Először üdvözöl!
Majd megkérdezi mit szeretne:
1. ha regisztrálni akkor beírja, hogy regisztrálni. Utánna felhasznalónév megadása,  és jelszó megadása, megerősítő jelszó megadása, majd biztonsági kérdések száma minimum 2, max 5. Majd egyesével a sorszámai! Utánna a kérdésekre válaszolva kész.

2. bejelentkezni, ha bejelentkezni szeretnetne beírja a felhasználónévt, jelszavát, ha sikerül akkor kiírja "A felhasználónév és a jelszó is egyezik!"(ezt 3* lehet megtenni) ha nem akkor jönnek a biztonsági kérdések, amit ha helyesen megválaszolunk akkor kiírja "Sikersen beléptél!". ha ez se sikerül akkor kiírja "Gratulálunk! Nem tudsz belépni!" "hozz létre új fiókot!" 

3. ha új bejegyzést létrehozni akkor írja be új bejegyzést létre hozni, itt létre tud hozni bejegyzést és láthatja az eddigieket.

4. Módosítani, ha módosítani szeretne ebben kiválaszthatja a sorszámát és módosíthatja!

5. ha enter-t üt ennél a kérdésnél Kérem írja be mit szeretne csinálni: kilép az egészből!
                        
